Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Waiter, do you have any recommendations?
Pelayan, adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
The chef's special for today is yellow curry beef brisket.
Hidangan istimewa chef untuk hari ini ialah kari kuning daging brisket.
Do you two...
Adakah kamu berdua...
know each other?
saling mengenali?
We do.
Kami lakukan.
He's my ex.
Dia bekas kekasih saya.
My man's got great taste in men.
Lelaki saya mempunyai citarasa lelaki yang hebat.
Ex-boyfriend.
Bekas teman lelaki.
Send us five of your best dishes.
Hantarkan kami lima hidangan terbaik anda.
You pick.
Awak pilih.
If nobody has dietary restrictions,
Jika tiada sesiapa yang mempunyai sekatan diet,
I'll get started.
Saya akan mulakan.
Don't ask.
Jangan tanya.
I have nothing to say.
Saya tiada apa-apa untuk dikatakan.
I'm almost 30.
Saya hampir 30 tahun.
How could I not have an ex?
Macam mana saya boleh tak ada bekas kekasih?
I've got one question.
Saya ada satu soalan.
How is he in bed?
Macam mana keadaan dia di atas katil?
They say the hotter the guy, the lamer the skills.
Mereka kata semakin hebat lelaki itu, semakin lemah kemahirannya.
Jiang Hui Hui...
Jiang Hui Hui...
What did you learn all those years abroad?
Apa yang anda pelajari selama bertahun-tahun di luar negara?
- None of your business. - If not me, then who?
- Bukan urusan awak. - Kalau bukan saya, siapa lagi?
You two bicker first.
Korang berdua bertengkar dulu.
I'm stepping out for a smoke.
Saya keluar untuk merokok.
Want one?
Mahu satu?
You used to like these.
Awak dulu suka benda-benda ni.
Well?
Nah?
Not my thing.
Bukan perkara saya.
Too sweet.
Terlalu manis.
Kinda like...
Macam-macam...
Rouge.
Merah.
Rouge?
Merah?
Waiting for me?
Menunggu saya?
What do you mean?
Apa maksud awak?
You've been in here six minutes.
Awak dah enam minit masuk sini.
Taking a piss or a smoke doesn't take that long.
Nak kencing atau merokok tak ambil masa yang lama.
If you're still here,
Jika anda masih di sini,
that means you're waiting for me.
itu bermakna awak sedang menunggu saya.
Aren't you in sales at Kangda Pharma?
Bukankah awak bahagian jualan di Kangda Pharma?
What's this?
Apa ini?
A costume change?
Perubahan kostum?
I'm still doing sales,
Saya masih buat jualan,
and I help out here sometimes.
dan saya kadangkala membantu di sini.
I speak Thai.
Saya bertutur dalam bahasa Thai.
They pay me better.
Mereka membayar saya dengan lebih baik.
You could carry plates all night
Anda boleh membawa pinggan sepanjang malam
and still not afford this pack of Rouge.
dan masih tidak mampu membeli pek Rouge ini.
President Fan, slumming it out...
Presiden Fan, mengarutlah...
What's the angle?
Apakah sudutnya?
I quit inside, too,
Saya juga berhenti di dalam,
but after I got out,
tapi lepas aku keluar,
I couldn't control myself.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
When I'm upset, I want a smoke.
Bila saya marah, saya nak merokok.
When I miss you, I want one, too.
Bila saya rindu awak, saya pun nak rindu juga.
I tried other brands, couldn't get used to them.
Saya cuba jenama lain, tak dapat biasakan diri.
This brand's pricey,
Jenama ini mahal,
so I smoke it less.
jadi saya kurang merokok.
Only when I miss you like crazy
Hanya apabila aku merinduimu seperti orang gila
do I light one.
adakah saya menyalakan satu?
Some things aren't fit to say right now.
Ada beberapa perkara yang tidak sesuai untuk diperkatakan sekarang.
Please swallow them, President Fan.
Tolong telan mereka, Presiden Fan.
As far as I know,
Setahu saya,
you never went "inside," did you?
Awak tak pernah masuk "ke dalam", kan?
Six months.
Enam bulan.
I was a cooperating witness.
Saya adalah saksi yang bekerjasama.
A cooperating witness with minor offenses.
Saksi yang bekerjasama dengan kesalahan ringan.
Charges weren't disclosed publicly.
Dakwaan tidak didedahkan kepada umum.
A cooperating witness.
Seorang saksi yang bekerjasama.
During the tsunami,
Semasa tsunami,
they could've taken me and my mom.
mereka boleh bawa saya dan ibu saya.
But they shut the car door.
Tetapi mereka menutup pintu kereta.
They wouldn't wait a second.
Mereka tidak akan menunggu walau sesaat pun.
I wanted revenge for years.
Saya mahu membalas dendam selama bertahun-tahun.
Planned it for a long time.
Dah lama rancang.
To collect evidence,
Untuk mengumpul bukti,
I did plenty of dirty things with them.
Saya telah melakukan banyak perkara kotor dengan mereka.
Later, I worked with Thai prosecutors
Kemudian, saya bekerja dengan pendakwa raya Thailand
and gave them firsthand info.
dan memberi mereka maklumat secara langsung.
So, once it went to court,
Jadi, sebaik sahaja ia dibawa ke mahkamah,
they converted me to a cooperating witness.
mereka menjadikan saya saksi yang bekerjasama.
I got a lighter sentence.
Saya dapat hukuman yang lebih ringan.
The money in the medical fund you set up for Tian Tian,
Wang dalam dana perubatan yang anda sediakan untuk Tian Tian,
the dividends from Pinfeng under your name...
dividen daripada Pinfeng di bawah nama anda...
None of that needs you juggling jobs.
Semua itu tidak memerlukan anda melakukan kerja bergilir-gilir.
So, what trick are you playing now?
Jadi, apa helah yang kau mainkan sekarang?
I won't touch Tian Tian's medical money,
Saya takkan sentuh duit perubatan Tian Tian,
not even if I'm broke.
tidak walaupun saya muflis.
True
Benar
I could do nothing and still live comfortably.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa dan masih hidup dengan selesa.
But what's the point of days like that?
Tapi apa gunanya hari-hari macam tu?
I want to cut loose from family capital
Saya mahu bebas daripada modal keluarga
and earn clean money to spend.
dan dapatkan wang bersih untuk dibelanjakan.
I want to find something worth working for.
Saya ingin mencari sesuatu yang berbaloi untuk diusahakan.
Otherwise, I really won't last.
Jika tidak, saya memang takkan tahan lama.
I relied on no one.
Saya tidak bergantung harap kepada sesiapa pun.
I earned this job myself.
Saya sendiri yang memperoleh pekerjaan ini.
Look.
Lihat.
This is me at the company's Outstanding Employee awards.
Ini saya di anugerah Pekerja Cemerlang syarikat .
[This Season's Outstanding Employee]
[Pekerja Cemerlang Musim Ini]
In six months,
Dalam tempoh enam bulan,
I rose from field rep to regional distributor.
Saya meningkat daripada wakil lapangan kepada pengedar serantau.
Silly, right?
Bodoh, kan?
Starting from scratch was harder than I thought.
Bermula dari awal lebih sukar daripada yang saya sangkakan.
Shu Lang.
Shu Lang.
You don't know.
Awak tak tahu.
A tiny title,
Tajuk kecil,
a bonus worth a few cartons of smokes,
bonus bernilai beberapa karton rokok,
things I used to despise...
perkara yang pernah aku benci...
They had me shaking with excitement.
Mereka membuatkan saya menggeletar kerana teruja.
Offstage, everyone else called home with the news.
Di luar pentas, semua orang lain menghubungi rumah untuk memberitahu berita itu.
I've never had real good news,
Aku tak pernah dapat berita baik langsung,
and when I finally did...
dan apabila akhirnya saya berjaya...
I didn't know who to tell.
Saya tidak tahu hendak memberitahu siapa.
I stared at your number for over ten minutes.
Saya merenung nombor awak selama lebih sepuluh minit.
But I still didn't dial.
Tapi saya masih tak mendail.
I promised not to disturb your life,
Aku berjanji takkan ganggu hidup kau,
so I have to keep it.
jadi saya perlu menyimpannya.
Then please keep doing exactly that.
Kalau begitu, sila teruskan melakukannya.
- What's the best dish here? - This place was so good.
- Apakah hidangan terbaik di sini? - Tempat ini sangat sedap.
- I'm so full I can't walk. - How are you getting home?
- Saya sangat kenyang sehingga saya tidak boleh berjalan. - Bagaimana awak pulang ke rumah?
- My husband's picking me up. - How do you expect me to eat this?
- Suami saya akan menjemput saya. - Macam mana awak harap saya boleh makan ni?
My car's outside. I'll drive you back.
Kereta saya ada di luar. Saya akan hantar awak balik.
Oh, don't forget to get your parking validated.
Oh, jangan lupa untuk mendapatkan pengesahan tempat letak kereta anda.
Hey, man.
Hei, kawan.
I'm talking to you.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Look here.
Lihat di sini.
Where are you looking?
Di mana awak cari?
The hair's right here.
Rambutnya di sini.
What's left to confirm?
Apa yang tinggal untuk disahkan?
What, you think I'd frame a waiter?
Apa, kau ingat aku akan tuduh pelayan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
Sorry, we'll serve up a new one right away.
Maaf, kami akan menyediakan yang baharu dengan segera.
That's more like it.
Lebih kurang macam tu lah.
You should have this attitude.
Anda sepatutnya mempunyai sikap ini.
Here, your tip.
Ini, petua anda.
Not picking it up?
Tidak mengambilnya?
Too high-and-mighty to be a waiter?
Terlalu tinggi dan berkuasa untuk menjadi pelayan?
You Zi, let's go.
Awak Zi, jom pergi.
Coming.
Akan datang.
[Episode 14]
[Episod 14]
Shu Lang.
Shu Lang.
What are you doing here?
Apa yang awak buat di sini?
Are you watching me?
Awak sedang memerhatikan saya?
I'm not.
Saya tidak.
You aren't?
Awak bukan?
I saw the dark circles under your eyes at the restaurant.
Saya nampak lingkaran hitam di bawah mata awak kat restoran tu.
You looked like that when you weren't well.
Awak nampak macam tu masa awak tak sihat.
I got worried,
Aku mula risau,
so I waited here.
jadi saya tunggu di sini.
How long were you planning to stay here?
Berapa lama awak rancang nak tinggal di sini?
Usually, until your lights go out.
Biasanya, sehingga lampu anda padam.
Usually?
Biasanya?
It's late, where are you going?
Dah lewat, nak pergi mana?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
Go.
Pergi.
You're sure you're not unwell?
Awak pasti awak tak sakit?
Don't mind me.
Jangan pedulikan saya.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Is it your stomach?
Adakah perut awak?
Does it hurt?
Adakah ia sakit?
I'll take you to the hospital.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Fan Xiao, put me down.
Fan Xiao, turunkan saya.
I'm not going to the hospital.
Saya takkan pergi hospital.
I'll just buy some meds. I'll be fine after.
Saya akan beli ubat. Saya akan baik-baik sahaja selepas ini.
Fan Xiao, Tian Tian's at home. I'm worried.
Fan Xiao, Tian Tian ada di rumah. Saya risau.
It always gets better after I take pills.
Ia sentiasa menjadi lebih baik selepas saya mengambil pil.
Always?
Sentiasa?
Does this happen a lot?
Adakah ini banyak berlaku?
I thought you were doing fine.
Saya sangka awak baik-baik sahaja.
I'll just go buy meds.
Saya akan pergi beli ubat sahaja.
I'll get you home now,
Aku akan hantar kau pulang sekarang,
then hit the pharmacy.
kemudian pergi ke farmasi.
So soon?
Tidak lama lagi?
Thanks.
Terima kasih.
I'll make you some congee,
Saya akan buatkan awak bubur,
and leave when it's done.
dan pergi apabila sudah selesai.
Don't bother.
Tak payah susah-susah.
What do you really want?
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
I just want to cook congee for you.
Saya cuma nak masak bubur untuk awak.
I'll leave after it's done.
Saya akan pergi selepas semuanya selesai.
It's ready.
Dah siap.
I'll be in the kitchen.
Saya akan berada di dapur.
Where's your kitchen?
Di mana dapur awak?
Enter through the bedroom, there's a small door inside.
Masuk melalui bilik tidur, ada pintu kecil di dalamnya.
You Shu Lang...
Awak Shu Lang...
You actually invited the wolf in again.
Awak sebenarnya menjemput serigala itu masuk lagi.
Shu Lang, it's your birthday today.
Shu Lang, hari ini hari lahir awak.
Happy birthday.
Selamat hari lahir.
But your stomach's bad,
Tapi perut awak teruk,
so no cake for you.
jadi tiada kek untuk awak.
Blow out a candle.
Tiup lilin.
Make a wish.
Buatlah satu hajat.
Not making one?
Tidak membuatnya?
I don't know my real birthday.
Saya tak tahu tarikh lahir saya yang sebenar.
And I never celebrate.
Dan saya tidak pernah meraikannya.
I know.
Saya tahu.
Didn't we pick this date before?
Bukankah kita sudah memilih tarikh ini sebelum ini?
Does that still count?
Adakah itu masih dikira?
Is the congee done?
Adakah bubur itu sudah siap?
If it is, get out.
Kalau begitu, keluarlah.
Then I'll make a wish for you.
Kemudian saya akan membuat permintaan untuk awak.
Wishing Director You and Tian Tian
Pengarah yang Mengucapkan Selamat Anda dan Tian Tian
lasting health and happiness.
kesihatan dan kebahagiaan yang berkekalan.
The congee's still warm.
Bubur itu masih panas.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
Get some rest.
Rehatlah.
If you need me...
Jika awak perlukan saya...
One call and I'll be there.
Satu panggilan dan saya akan sampai.
Xiao Tian, send me the files tonight by email.
Xiao Tian, ​​hantarkan fail-fail itu kepada saya malam ini melalui e-mel.
I have a video meeting with President Huang tomorrow.
Saya ada mesyuarat video dengan Presiden Huang esok.
Don't worry, You and I have been updating the measurements.
Jangan risau, awak dan saya telah mengemas kini ukuran.
It's 7:30 now.
Sekarang pukul 7:30.
We'll have it out latest by 10.
Kami akan mengeluarkannya selewat-lewatnya pada pukul 10.
- Okay. - I won't keep you up late.
- Okey. - Saya takkan buat awak terjaga lewat.
Thanks.
Terima kasih.
Director You, did you hear Fan Xiao crashed and burned?
Pengarah You, awak dengar Fan Xiao terhempas dan terbakar?
He's so overbearing, stepped on everyone,
Dia terlalu sombong, memijak semua orang,
made a ton of enemies.
telah menghasilkan ramai musuh.
Now he's done in, can't cut it in Thailand.
Sekarang dia sudah selesai, tak boleh tahan lagi di Thailand.
Tucked tail and ran.
Menyelipkan ekor dan berlari.
I heard from third young master Bai
Saya dengar daripada tuan muda ketiga Bai
that Fan Xiao went to Hua.
bahawa Fan Xiao pergi ke Hua.
He's going to follow Fan Xiao over.
Dia akan mengekori Fan Xiao.
Bai Peng Yu?
Bai Peng Yu?
What's his beef with Fan Xiao?
Apa masalahnya dengan Fan Xiao?
Revenge!
Dendam!
He's dying to get even.
Dia ingin sekali membalas dendam.
No idea what grudge they have.
Entah dendam apa yang mereka ada.
Director You, wanna go watch the show?
Pengarah, awak nak pergi tengok rancangan tu?
Didn't Fan Xiao lie to you then and force you into things?
Bukankah Fan Xiao berbohong kepada awak ketika itu dan memaksa awak melakukan pelbagai perkara?
You?
Awak?
Yeah?
Ya?
Are you still not fully recovered?
Adakah anda masih belum pulih sepenuhnya?
You've been off the past few days.
Awak cuti beberapa hari lepas.
You messed up today's technical calculations three times.
Awak telah merosakkan pengiraan teknikal hari ini sebanyak tiga kali.
Sorry.
Maaf.
I really haven't felt well.
Saya betul-betul rasa tak sihat.
I'll head out first today.
Saya akan keluar dahulu hari ini.
Zhou, Xiao Tian.
Zhou, Xiao Tian.
Thanks for covering.
Terima kasih kerana membuat liputan.
You, you should go to the hospital. Don't tough it out.
Awak, awak patut pergi hospital. Jangan susah payah.
Yeah, Xiao You.
Ya, Xiao You.
Go get checked properly.
Pergilah buat pemeriksaan betul-betul.
- We've got this here. - Yeah.
- Kami ada ini di sini. - Ya.
It's okay.
Tidak mengapa.
A solid sleep will fix it.
Tidur yang lena akan menyelesaikannya.
Okay.
Baiklah.
It's almost eight. Are the buses late today?
Hampir pukul lapan. Adakah bas lewat hari ini?
Why isn't one here yet?
Kenapa satu pun belum sampai lagi?
After seven, this stop only runs every fifteen minutes.
Selepas pukul tujuh, perhentian ini hanya beroperasi setiap lima belas minit.
We probably just missed one.
Kita mungkin terlepas satu sahaja.
- Let's wait. - It's coming, almost here.
- Mari kita tunggu. - Ia akan datang, hampir tiba.
Director You!
Pengarah Awak!
I found out! 8:30 tonight at Lido Club!
Saya dapat tahu! 8:30 malam ini di Kelab Lido!
Young Master Bai invited Fan Xiao.
Tuan Muda Bai menjemput Fan Xiao.
Hey, kid.
Hei, budak.
Gettin' on?
Sedang bermula?
Oh.
Oh.
Look, that motorcycle is so cool.
Lihat, motosikal itu sangat menarik.
Cool my foot. It's so showy.
Sejuknya kaki saya. Ia sangat menonjol.
And loud.
Dan kuat.
Bus stop Hongyesi.
Perhentian bas Hongyesi.
Passengers who need to get off, please get off at the back door.
Penumpang yang perlu turun, sila turun di pintu belakang.
Please be careful when opening the door.
Sila berhati-hati semasa membuka pintu.
Please be careful when getting off the vehicle.
Sila berhati-hati semasa turun dari kenderaan.
Anyone getting off?
Ada sesiapa yang turun?
No one? I'm driving off.
Tiada sesiapa? Saya akan pergi.
Sir! Sir! Sorry, I'm getting off!
Tuan! Tuan! Maaf, saya nak turun!
Should've said so earlier.
Sepatutnya cakap awal-awal lagi.
Xue Bao.
Xue Bao.
Sir, can you go faster?
Tuan, bolehkah tuan pergi lebih cepat?
Sure.
Sudah tentu.
It's already 8:47.
Sekarang sudah pukul 8:47.
- Hello. - Hi.
- Halo. - Hai.
Which room is Young Master Bai's suite?
Bilik manakah suite Tuan Muda Bai?
May I have your name, sir?
Bolehkah saya tahu nama anda, tuan?
Fan.
Kipas.
Okay. One moment.
Okey. Sekejap.
All right.
Baiklah.
This way, Mr. Fan.
Ke arah sini, Encik Fan.
It's the last private room inside.
Ia bilik peribadi terakhir di dalam.
Third Young Master is waiting for you.
Tuan Muda Ketiga sedang menunggu anda.
Come on, let's give a warm welcome to Fan...
Ayuh, mari kita sambut Fan dengan mesra...
As expected, he's not here.
Seperti yang dijangkakan, dia tiada di sini.
Why is it you? Where's Fan Xiao?
Kenapa awak ni? Di mana Fan Xiao?
Third Young Master, I'm here with a friend.
Tuan Muda Ketiga, saya di sini bersama seorang kawan.
I heard you were here,
Aku dengar kau ada di sini,
so I came to say hi.
jadi saya datang untuk menyapa.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You're still as dashing as ever.
Awak masih gagah seperti selalu.
Third Young Master, my friend's calling me.
Tuan Muda Ketiga, kawan saya menghubungi saya.
I won't intrude.
Saya tidak akan mengganggu.
Enjoy yourselves.
Bergembiralah.
You, leaving without even a drink?
Awak, pergi tanpa minum pun?
Fucking hell.
Neraka sial.
I came back to Hua,
Saya kembali ke Hua,
threw a big party to invite Fan Xiao,
mengadakan pesta besar untuk menjemput Fan Xiao,
and he disrespects me like this?
dan dia tak hormat aku macam ni?
You invited Fan Xiao today?
Awak jemput Fan Xiao hari ini?
Third Young Master,
Tuan Muda Ketiga,
you also know he and I have beef.
awak juga tahu saya dan dia ada daging lembu.
If he's coming, I'll be leaving.
Kalau dia datang, aku akan pergi.
What do you mean by this?
Apa maksud awak dengan ini?
Fuck.
Sial.
Nothing special.
Tiada apa yang istimewa.
You...
Awak...
I know best about your grudge with Fan Xiao.
Aku paling tahu tentang dendam kau dengan Fan Xiao.
Look, he still isn't here.
Tengok, dia masih tiada di sini.
Why don't you call and hurry him up?
Apa kata kau telefon dan cepatkan dia?
When he arrives,
Apabila dia tiba,
I'll play peacemaker for you two.
Aku akan jadi pendamai untuk kamu berdua.
Third Young Master.
Tuan Muda Ketiga.
Sorry, my gastritis is acting up.
Maaf, gastritis saya semakin teruk.
I can't drink.
Saya tak boleh minum.
And I can't order Fan Xiao around.
Dan saya tak boleh suruh Fan Xiao pergi mana-mana.
We haven't spoken in a long time.
Sudah lama kami tidak berbual.
Is that so?
Adakah begitu?
If he wants to hide like a turtle,
Jika dia mahu bersembunyi seperti kura-kura,
You can stay, same difference.
Awak boleh kekal, perbezaannya sama.
You, why hold the door?
Awak, kenapa pegang pintu?
Come on, sit with me.
Jom, duduk dengan saya.
Let's have a good talk.
Jom kita berbual baik-baik.
Third Young Master, I'll treat you another day.
Tuan Muda Ketiga, saya akan belanja awak lain hari.
I really have someone waiting.
Saya betul-betul ada seseorang yang sedang menunggu.
You think this is the kind of place
Awak rasa tempat macam ni
where you come as you like and leave as you please?
ke mana kamu datang sesuka hati dan pergi sesuka hati?
No time like the present.
Tiada masa seperti sekarang.
Tonight it is.
Malam ini juga.
You set up this whole scene
Awak yang aturkan seluruh babak ini
and invited Fan Xiao.
dan menjemput Fan Xiao.
What do you really want?
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Third Young Master.
Tuan Muda Ketiga.
Let's stop talking in circles.
Mari kita berhenti bercakap dalam bulatan.
We both know what you want.
Kita berdua tahu apa yang kau mahukan.
He's fallen on hard times.
Dia telah jatuh dalam masa-masa sukar.
You want to stomp him.
Kau nak pijak dia.
After what he did to me,
Selepas apa yang dia lakukan padaku,
shouldn't I step on him?
tak patut ke aku pijak dia?
The ways to handle someone are all the same.
Cara-cara untuk mengendalikan seseorang adalah sama sahaja.
I've been to Lido many times,
Saya telah pergi ke Lido berkali-kali,
but I've never been in this room.
tapi saya tak pernah masuk bilik ni.
This one's not for ordinary guests.
Yang ini bukan untuk tetamu biasa.
You need a sponsor.
Anda memerlukan penaja.
In a place this private,
Di tempat yang peribadi ini,
if it's just drugs and booze,
jika ia hanya dadah dan minuman keras,
that'll be too crude.
itu akan menjadi terlalu kasar.
So, you're going to use the pricey stuff
Jadi, anda akan menggunakan barang yang mahal
or mix it up?
atau campurkan?
Damn.
Sial.
I get it now.
Saya faham sekarang.
You didn't come to greet me.
Awak tak datang menyambut saya.
You got wind of it
Awak dapat berita tentangnya
and came to save your sweetheart.
dan datang untuk menyelamatkan kekasihmu.
So, you used Fan Xiao's name to get in
Jadi, awak guna nama Fan Xiao untuk masuk
to pay his debt for him?
untuk membayar hutangnya?
Not pay it, no.
Bukan bayar, tak.
But what you did to me before...
Tapi apa yang kau buat kat aku dulu...
Doesn't it deserve a beating?
Tidakkah ia layak dipukul?
If you insist on revenge,
Jika kau berkeras untuk membalas dendam,
I'll take it for Fan Xiao.
Saya akan terimanya untuk Fan Xiao.
He treated you like dirt,
Dia melayan awak seperti tanah,
and you still want to take the hit for him?
dan kau masih mahu menerima hukuman untuknya?
You get off on being used?
Awak rasa tak senang bila dipergunakan?
Addicted to being pinned down?
Ketagih ditindas?
I don't touch men
Saya tidak menyentuh lelaki
or else I also need to find someone as cheap as you.
atau saya juga perlu mencari seseorang semurah awak.
Your loss, Third Young Master.
Kerugian awak, Tuan Muda Ketiga.
But tonight, I'm under your roof.
Tapi malam ni, saya ada di bawah bumbung awak.
Do whatever you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
If you don't kill me today,
Jika awak tidak membunuh saya hari ini,
I'll dog you for life,
Aku akan ganggu kau seumur hidup,
until I collect tenfold, a hundredfold.
sehingga aku mengumpul sepuluh kali ganda, seratus kali ganda.
Of course.
Sudah tentu.
You won't just be watched by me.
Awak bukan sahaja akan diperhatikan oleh saya.
There's Fan Xiao.
Ada Fan Xiao.
Then you'll know
Kemudian anda akan tahu
what we really are to each other.
apa sebenarnya diri kita antara satu sama lain.
And of course,
Dan sudah tentu,
that includes everyone here tonight.
itu termasuk semua orang di sini malam ini.
You, are you threatening me?
Awak, awak ugut saya ke?
Think I don't dare touch you?
Ingat saya tak berani sentuh awak?
You dare, no doubt.
Awak berani, tak syak lagi.
You just don't like getting your hands dirty.
Awak cuma tak suka tangan awak kotorkan.
I really have an appointment with someone today.
Saya betul-betul ada temu janji dengan seseorang hari ini.
My friend is hurrying me.
Kawan saya sedang mempercepatkan perjalanan saya.
I really have to go.
Saya betul-betul kena pergi.
You, you came to say hi,
Awak, awak datang untuk menyapa,
but if I let you walk so easily,
tetapi jika aku membiarkanmu berjalan dengan begitu mudah,
that'll make me look rude, right?
Itu akan buat saya nampak kurang ajar, kan?
Last time, you had Fan Xiao beat me for ten minutes.
Kali terakhir, awak suruh Fan Xiao pukul saya selama sepuluh minit.
Today, let me stretch my legs,
Hari ini, izinkan saya meluruskan kaki saya,
and give you ten minutes back.
dan berikan awak sepuluh minit ke belakang.
How about it?
Bagaimana pula?
You alone?
Awak seorang diri?
Or all of you?
Atau anda semua?
All would make it bullying, right?
Semua akan menjadikannya buli, bukan?
Just me.
Hanya saya.
And him.
Dan dia.
Fine.
Baiklah.
Wait, wait! Wait!
Tunggu, tunggu! Tunggu!
You...
Awak...
You said I could hit you for ten minutes!
Awak kata saya boleh pukul awak selama sepuluh minit!
You're breaking your word!
Kau mungkir janji kau!
Last time I hit you,
Kali terakhir aku pukul kau,
I never said you couldn't fight back.
Aku tak pernah kata kau tak boleh lawan balik.
Shu Lang.
Shu Lang.
Shu Lang, what's wrong?
Shu Lang, apa masalahnya?
Why are your hands so cold?
Kenapa tangan awak sejuk sangat ni?
Why didn't you answer the phone?
Kenapa awak tak jawab telefon tadi?
You called me?
Awak telefon saya?
Didn't you say "One call and I'll be there"?
Bukankah awak kata "Satu panggilan dan saya akan sampai"?
Why was your phone off?
Kenapa telefon awak dimatikan?
I...
Saya...
Bai kept calling me.
Bai terus menghubungi saya.
It was annoying.
Ia menjengkelkan.
So, I shut it off for a bit.
Jadi, saya tutup sekejap.
Why did you call me?
Kenapa awak panggil saya?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Pocket dial.
Dail poket.
You wouldn't call for no reason.
Awak takkan telefon tanpa sebab.
It couldn't be accidental.
Ia tidak mungkin secara tidak sengaja.
What happened?
Apa yang berlaku?
What's wrong?
Apa yang salah?
Shu Lang, are you unwell?
Shu Lang, awak tak sihat ke?
I just got back from the lab.
Saya baru sahaja pulang dari makmal.
I'm very tired.
Saya sangat letih.
I want to rest early.
Saya mahu berehat awal.
Okay, Fan Xiao?
Okey, Fan Xiao?
No.
Tidak.
Bai Peng Yu kept asking to meet to talk today.
Bai Peng Yu asyik meminta untuk berjumpa dan berbincang hari ini.
It started pouring when I went.
Hujan mula turun semasa saya pergi.
I figured you had no umbrella,
Aku sangka kau tak bawa payung,
so I brought one to the institute.
jadi saya bawa satu ke institut.
They said you weren't well and had gone home early.
Mereka kata awak tak sihat dan dah balik awal.
But your home stayed dark.
Tetapi rumah anda tetap gelap.
Shu Lang, what really happened?
Shu Lang, apa yang sebenarnya berlaku?
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
You track me every second.
Awak menjejaki saya setiap saat.
How is that "not disturbing my life"?
Bagaimanakah itu "tidak mengganggu hidup saya"?
If I'm not at the institute, I must be home?
Kalau saya tak ada di institut, mesti saya ada di rumah?
I can't have a life of my own?
Aku tak boleh ada kehidupan sendiri ke?
Can't I do other things?
Tak boleh ke saya buat benda lain?
Like go on a date?
Macam nak pergi dating?
A date?
Temu janji?
But he let you walk home in a storm?
Tapi dia biarkan awak berjalan pulang dalam ribut?
What a class act.
Lakonan kelas yang hebat.
Director You, you like that?
Pengarah Awak, awak suka itu?
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
Any man's got more class than you.
Mana-mana lelaki ada kelas lebih daripada awak.
I don't want to rehash the past.
Aku tak nak ulang balik kisah silam.
Before my patience runs out,
Sebelum kesabaranku habis,
just disappear.
hilang begitu sahaja.
I'll still find out.
Saya masih akan cari tahu.
If it was a date...
Kalaulah ia temu janji...
that kind of man isn't for you.
Lelaki macam tu bukan untuk kau.
Director You, I heard Bai laid hands on you.
Pengarah You, saya dengar Bai meletakkan tangan ke atas awak.
Are you okay?
Awak okay tak?
I didn't mean to miss your call.
Saya tak sengaja terlepas panggilan awak.
Zhang Chi's punks grabbed me just now.
Lelaki-lelaki nakal Zhang Chi menangkap saya sebentar tadi.
Say that again! He hit who?
Cakap sekali lagi! Dia pukul siapa?
Are the injuries serious?
Adakah kecederaan itu serius?
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
Bai Peng Yu asked for you today
Bai Peng Yu meminta awak hari ini
to mess you up.
untuk mengacaukan awak.
I wanted to see
Saya mahu melihat
how a devil like you gets played.
bagaimana syaitan seperti awak dipermainkan.
It'd be a great show.
Ia akan menjadi persembahan yang hebat.
Thinking of it cheers me up.
Memikirkannya membuatkan saya gembira.
I know...
Saya tahu...
you went to laugh at me.
awak pergi ketawakan saya.
Go take a hot bath.
Pergi mandi air panas.
Don't catch a cold.
Jangan selsema.
I'll head out.
Saya akan keluar.
Get some rest.
Rehatlah.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
He got nothing out of me.
Dia tak dapat apa-apa pun daripada saya.
Don't go after him.
Jangan kejar dia.
How could I not?
Bagaimana saya tidak boleh?
I figured they wanted a show,
Saya sangkakan mereka mahukan persembahan,
but I never thought
tapi saya tak pernah terfikir
that clown would dare touch you.
badut tu berani sentuh kau.
Since he touched you,
Sejak dia menyentuhmu,
he'll pay the price.
dia akan membayar harganya.
Fan Xiao, I'm no Bodhisattva.
Fan Xiao, saya bukan Bodhisattva.
I've wanted revenge more than once,
Aku pernah mahu membalas dendam lebih daripada sekali,
wanted to grind you under heel, wanted to see you suffer.
mahu mencakar-cakar awak, mahu melihat awak menderita.
But unfortunately,
Tetapi malangnya,
it can't be Bai Peng Yu.
Ia tidak mungkin Bai Peng Yu.
He isn't worthy.
Dia tidak layak.
He's cut from the same cloth as you.
Dia dipotong daripada kain yang sama seperti awak.
Fan Xiao.
Peminat Xiao.
When he called me cheap,
Bila dia panggil aku murah,
I half believed it.
Saya separuh percaya.
I've been low enough.
Saya sudah cukup rendah diri.
I was a joke to others.
Saya menjadi bahan jenaka kepada orang lain.
So, I beg you,
Jadi, saya merayu kepada anda,
let it go.
lepaskan ia.
Don't stir up more trouble.
Jangan timbulkan lagi masalah.
No one is worthy.
Tiada siapa yang layak.
Only you can take revenge on me.
Hanya kau sahaja yang boleh membalas dendam padaku.
If hurting me helps you breathe,
Jika menyakitiku membantumu bernafas,
I'll take it gladly.
Saya akan menerimanya dengan senang hati.
You're nobody's joke.
Awak bukan bahan jenaka sesiapa pun.
You're not.
Awak bukan.
I'll do anything you say,
Aku akan buat apa sahaja yang kau suruh,
except this.
kecuali ini.
No one touches you.
Tiada siapa yang menyentuh awak.
If they do,
Jika mereka berbuat demikian,
they pay.
mereka bayar.
I won't go overboard,
Aku takkan keterlaluan,
I won't break the law.
Saya tidak akan melanggar undang-undang.
Don't worry.
Jangan risau.
Why would I worry?
Mengapa saya perlu risau?
I want to check your injuries.
Saya nak periksa kecederaan awak.
I'll help you treat them, and then I'll leave.
Saya akan tolong awak rawat mereka, dan kemudian saya akan pergi.
I won't linger.
Saya tidak akan berlengah.
Where's Tian Tian?
Di mana Tian Tian?
At the neighbor's.
Di rumah jiran.
Here, have some ginger tea, chase off the chill.
Minumlah teh halia, hilangkan rasa sejuk.
I ran hot water in the tub.
Saya mengalirkan air panas di dalam tab mandi.
Take a soak.
Berendamlah.
How far are you going to follow me?
Sejauh mana awak nak ikut saya?
I want to check your injuries.
Saya nak periksa kecederaan awak.
It's warm in the bathroom.
Panasnya di dalam bilik mandi.
You've seen it.
Awak dah nampak.
You can go out now.
Awak boleh keluar sekarang.
Why are there so many bruises?
Kenapa banyak sangat lebam ni?
Does it hurt?
Adakah ia sakit?
It's okay.
Tidak mengapa.
It's all my fault.
Semuanya salah saya.
I let you get so badly hurt.
Aku biarkan kau terluka teruk.
I really am a bastard.
Aku memang bajingan.
I caused you all these injuries.
Aku yang menyebabkan kau semua kecederaan ini.
I'm sorry.
Maafkan saya.
If it weren't for me,
Jika bukan kerana saya,
you wouldn't be hurt so badly.
awak takkan cedera teruk macam ni.
I'm sorry.
Maafkan saya.
If I leave you,
Jika aku meninggalkanmu,
would you stop getting hurt?
sudikah kau berhenti terluka?
I should leave.
Saya patut pergi.
I should stay far away from you.
Aku patut jauhkan diri dari kau.
I'm sorry.
Maafkan saya.
Shu Lang.
Shu Lang.
I want to stay tonight.
Saya mahu tinggal malam ini.
Just once more.
Sekali lagi sahaja.
Is that all right?
Adakah itu semua betul?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I should stay far away from you.
Aku patut jauhkan diri dari kau.
I should leave.
Saya patut pergi.
Fine.
Baiklah.
Sleep.
Tidur.
I'm leaving.
Saya akan pergi.
I won't show up again.
Saya takkan muncul lagi.
Take care of yourself and Tian Tian.
Jaga diri dan Tian Tian.
Don't rush to beat up Bai Peng Yu.
Jangan tergesa-gesa memukul Bai Peng Yu.
If you do, make sure he never gets back up.
Jika ya, pastikan dia tidak akan bangun semula.
I know.
Saya tahu.
I won't act rashly.
Saya tidak akan bertindak terburu-buru.
And...
Dan...
Whatever that happened...
Apa pun yang berlaku...
It was an accident.
Ia adalah satu kemalangan.
I won't read into it.
Saya tidak akan membacanya.
You're the gentleness in my eyes.
Kaulah kelembutan di mata ku.
You are the immortal in my heart.
Awaklah yang abadi di hati saya.
You are the only reason I love this world.
Kau satu-satunya sebab aku mencintai dunia ini.
You You?
Awak Awak?
Why are you calling so late?
Kenapa awak telefon lewat sangat?
Ms. Shi.
Cikgu Shi.
Didn't you say you'd set me up with a boyfriend?
Bukankah awak cakap awak akan jodohkan saya dengan teman lelaki?
I'd like to meet him.
Saya ingin bertemu dengannya.
Oh?
Oh?
Finally willing to let go of the past?
Akhirnya sanggup melupakan masa lalu?
I'm just afraid I'll turn back and reread that chapter.
Saya cuma takut saya akan berpatah balik dan membaca semula bab itu.